Koncept:
1. Zbieranie danych z czujników przy pomocy Azure IoT Hub, zarządzanie danymi przy pomocy Data Factory
2. Wykorzystanie Azure Machine Learning do nauczenia modelu przewidywania wartości.
3. Użycie modelu w Azure Stream Analysis. Jeśli dane będą różniły się od przewidywań, mamy prawdopodobnie doczynienia z anomalią (albo złym wytrenowaniem modelu).

Przydatne narzędzia:
1. Azure Machine Learning: Usługa umożliwiająca tworzenie, szkolenie i wdrażanie modeli uczenia maszynowego.
2. Azure Stream Analytics: Służy do analizy strumieni danych w czasie rzeczywistym. Można go wykorzystać do przetwarzania danych z linii produkcyjnej w czasie rzeczywistym w celu wykrycia anomalii.
3. Azure Data Factory: Usługa do zarządzania i integracji danymi w chmurze i na miejscu. Można jej użyć do zautomatyzowania procesów ETL, czyli ekstrakcji, transformacji i ładowania danych, co jest kluczowe w przypadku analizy danych w celu wykrywania anomalii.
4. Azure Databricks: Platforma analityczna oparta na Apache Spark, umożliwiająca przetwarzanie dużych zbiorów danych. Można jej użyć do przetwarzania i analizy danych IoT, co może być przydatne przy wykrywaniu anomalii.
5. Azure Synapse Analytics: Platforma analityczna łącząca przetwarzanie danych analitycznych i transakcyjnych. Można jej użyć do analizy dużych zbiorów danych z różnych źródeł, co może być pomocne przy wykrywaniu anomalii w danych produkcyjnych.
